Crie um banco de dados para armazenar informações sobre clientes (nome, cpf e cidade) e também crie a tabela cidades. Cadastre as cidades da redondeza do IFFar nessa tabela (para isso você pode criar um formulário de cadastro de cidades).
Agora, crie um formulário de cadastro de clientes, onde o mesmo apresenta um campo select com todas as cidades cadastradas para que ele selecione sua cidade para realizar seu cadastro.
Permita que o sistema mostre os usuários cadastrados (consultar usuários).